I have no doubt that /aɪ hæv noʊ daʊt ðæt/: (phrase) tôi không nghi ngờ gì rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự chắc chắn hoàn toàn. Ex: I have no doubt that she will succeed (Tôi không nghi ngờ gì rằng cô ấy sẽ thành công)
It’s supposed to be /ɪts səˈpoʊzd tuː biː/: (phrase) nó được cho là. Nghĩa: Cách diễn đạt sự kỳ vọng hoặc giả định về một điều gì đó. Ex: It’s supposed to be a great event (Nó được cho là một sự kiện tuyệt vời)
I get the feeling that /aɪ ɡɛt ðə ˈfiːlɪŋ ðæt/: (phrase) tôi có cảm giác rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm giác. Ex: I get the feeling that we are missing something (Tôi có cảm giác rằng chúng ta đang bỏ lỡ điều gì đó)
I have the feeling that /aɪ hæv ðə ˈfiːlɪŋ ðæt/: (phrase) tôi có cảm giác rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm giác. Ex: I have the feeling that we should proceed with caution (Tôi có cảm giác rằng chúng ta nên tiến hành một cách thận trọng)
It goes without saying that /ɪt ɡoʊz wɪˈθaʊt ˈseɪɪŋ ðæt/: (phrase) không cần phải nói rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt một điều rõ ràng và hiển nhiên. Ex: It goes without saying that we need to meet the deadline (Không cần phải nói rằng chúng ta cần hoàn thành đúng hạn)
From my personal aspect /frʌm maɪ ˈpɜrsənl ˈæsˌpɛkt/: (phrase) từ góc nhìn cá nhân của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề từ góc nhìn của mình. Ex: From my personal aspect, the project is very promising (Từ góc nhìn cá nhân của tôi, dự án này rất hứa hẹn)
in my opinion /ɪn maɪ əˈpɪnjən/: (phrase) theo ý kiến của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: In my opinion, the best way to learn is through practice (Theo ý kiến của tôi, cách tốt nhất để học là thông qua thực hành)
from my perspective /frʌm maɪ pərˈspɛktɪv/: (phrase) theo quan điểm của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân từ góc nhìn của mình. Ex: From my perspective, the project has a lot of potential (Theo quan điểm của tôi, dự án này có rất nhiều tiềm năng)
as I see it /æz aɪ siː ɪt/: (phrase) theo như tôi thấy. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự quan sát. Ex: As I see it, we need to change our strategy (Theo như tôi thấy, chúng ta cần thay đổi chiến lược)
I believe that /aɪ bɪˈliːv ðæt/: (phrase) tôi tin rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một điều gì đó với niềm tin. Ex: I believe that education is the key to success (Tôi tin rằng giáo dục là chìa khóa để thành công)
it seems to me that /ɪt siːmz tuː miː ðæt/: (phrase) dường như đối với tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm nhận. Ex: It seems to me that we are making progress (Dường như đối với tôi, chúng ta đang tiến bộ)
I would argue that /aɪ wʊd ˈɑːrɡjuː ðæt/: (phrase) tôi sẽ lập luận rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đưa ra lý lẽ. Ex: I would argue that technology has improved our lives significantly (Tôi sẽ lập luận rằng công nghệ đã cải thiện đáng kể cuộc sống của chúng ta)
in my view /ɪn maɪ vjuː/: (phrase) theo quan điểm của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: In my view, this policy needs to be revised (Theo quan điểm của tôi, chính sách này cần được xem xét lại)
personally I think /ˈpɜːrsənəli aɪ θɪŋk/: (phrase) cá nhân tôi nghĩ rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: Personally I think this is the right decision (Cá nhân tôi nghĩ rằng đây là quyết định đúng đắn)
to my mind /tuː maɪ maɪnd/: (phrase) theo suy nghĩ của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: To my mind, we should invest more in renewable energy (Theo suy nghĩ của tôi, chúng ta nên đầu tư nhiều hơn vào năng lượng tái tạo)
I feel that /aɪ fiːl ðæt/: (phrase) tôi cảm thấy rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm xúc. Ex: I feel that we need more time to complete this project (Tôi cảm thấy rằng chúng ta cần thêm thời gian để hoàn thành dự án này)
from where I stand /frʌm wɛər aɪ stænd/: (phrase) theo quan điểm của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề từ vị trí của mình. Ex: From where I stand, the proposal looks promising (Theo quan điểm của tôi, đề xuất này trông rất hứa hẹn)
as far as I’m concerned /æz fɑːr æz aɪm kənˈsɜːrnd/: (phrase) theo như tôi biết. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: As far as I’m concerned, the project is on track (Theo như tôi biết, dự án đang đi đúng hướng)
in my understanding /ɪn maɪ ˌʌndərˈstændɪŋ/: (phrase) theo sự hiểu biết của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự hiểu biết. Ex: In my understanding, this regulation will benefit the company (Theo sự hiểu biết của tôi, quy định này sẽ mang lại lợi ích cho công ty)
my take on this is /maɪ teɪk ɒn ðɪs ɪz/: (phrase) quan điểm của tôi về vấn đề này là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: My take on this is that we should proceed with caution (Quan điểm của tôi về vấn đề này là chúng ta nên tiến hành một cách thận trọng)
the way I see it /ðə weɪ aɪ siː ɪt/: (phrase) theo cách tôi thấy. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: The way I see it, we have two options (Theo cách tôi thấy, chúng ta có hai lựa chọn)
from my standpoint /frʌm maɪ ˈstændpɔɪnt/: (phrase) theo quan điểm của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề từ góc nhìn của mình. Ex: From my standpoint, the decision makes sense (Theo quan điểm của tôi, quyết định này có ý nghĩa)
in my judgment /ɪn maɪ ˈʤʌdʒmənt/: (phrase) theo phán đoán của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên phán đoán. Ex: In my judgment, the plan is feasible (Theo phán đoán của tôi, kế hoạch này khả thi)
to my way of thinking /tuː maɪ weɪ ɒv ˈθɪŋkɪŋ/: (phrase) theo cách nghĩ của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: To my way of thinking, we need to prioritize this task (Theo cách nghĩ của tôi, chúng ta cần ưu tiên nhiệm vụ này)
according to my experience /əˈkɔːrdɪŋ tuː maɪ ɪkˈspɪriəns/: (phrase) theo kinh nghiệm của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên kinh nghiệm. Ex: According to my experience, this approach works best (Theo kinh nghiệm của tôi, cách tiếp cận này hiệu quả nhất)
based on what I know /beɪst ɒn wɒt aɪ noʊ/: (phrase) dựa trên những gì tôi biết. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên kiến thức. Ex: Based on what I know, the market is set to grow (Dựa trên những gì tôi biết, thị trường sẽ phát triển)
to me /tuː miː/: (phrase) đối với tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: To me, this is the best solution (Đối với tôi, đây là giải pháp tốt nhất)
in my estimation /ɪn maɪ ˌɛstɪˈmeɪʃən/: (phrase) theo ước tính của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên ước tính. Ex: In my estimation, the project will take six months to complete (Theo ước tính của tôi, dự án sẽ mất sáu tháng để hoàn thành)
I hold the view that /aɪ hoʊld ðə vjuː ðæt/: (phrase) tôi giữ quan điểm rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I hold the view that education is fundamental to progress (Tôi giữ quan điểm rằng giáo dục là nền tảng cho sự tiến bộ)
it’s my belief that /ɪts maɪ bɪˈliːf ðæt/: (phrase) tôi tin rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: It’s my belief that we can achieve our goals (Tôi tin rằng chúng ta có thể đạt được mục tiêu của mình)
from my vantage point /frʌm maɪ ˈvæntɪdʒ pɔɪnt/: (phrase) từ quan điểm của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề từ góc nhìn của mình. Ex: From my vantage point, the proposal has many strengths (Từ quan điểm của tôi, đề xuất này có nhiều điểm mạnh)
I am of the opinion that /aɪ æm ɒv ðə əˈpɪnjən ðæt/: (phrase) tôi có quan điểm rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I am of the opinion that we should invest in renewable energy (Tôi có quan điểm rằng chúng ta nên đầu tư vào năng lượng tái tạo)
I reckon that /aɪ ˈrɛkən ðæt/: (phrase) tôi cho rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I reckon that we need more time to complete the project (Tôi cho rằng chúng ta cần thêm thời gian để hoàn thành dự án)
my perception is that /maɪ pərˈsɛpʃən ɪz ðæt/: (phrase) cảm nhận của tôi là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm nhận. Ex: My perception is that the changes are positive (Cảm nhận của tôi là những thay đổi này là tích cực)
I am convinced that /aɪ æm kənˈvɪnst ðæt/: (phrase) tôi tin chắc rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự chắc chắn. Ex: I am convinced that we will succeed (Tôi tin chắc rằng chúng ta sẽ thành công)
I suspect that /aɪ səˈspɛkt ðæt/: (phrase) tôi nghi ngờ rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự nghi ngờ. Ex: I suspect that there might be a problem with the system (Tôi nghi ngờ rằng có thể có vấn đề với hệ thống)
I’d suggest that /aɪd səˈdʒɛst ðæt/: (phrase) tôi đề nghị rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đưa ra đề nghị. Ex: I’d suggest that we review the plan again (Tôi đề nghị rằng chúng ta nên xem xét lại kế hoạch)
I propose that /aɪ prəˈpoʊz ðæt/: (phrase) tôi đề xuất rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đưa ra đề xuất. Ex: I propose that we start the meeting at 10 AM (Tôi đề xuất rằng chúng ta bắt đầu cuộc họp lúc 10 giờ sáng)
it’s clear to me that /ɪts klɪər tuː miː ðæt/: (phrase) rõ ràng đối với tôi rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự rõ ràng. Ex: It’s clear to me that we need to improve our communication (Rõ ràng đối với tôi rằng chúng ta cần cải thiện việc giao tiếp của mình)
I gather that /aɪ ˈɡæðər ðæt/: (phrase) tôi hiểu rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự hiểu biết. Ex: I gather that the project is behind schedule (Tôi hiểu rằng dự án đang bị chậm tiến độ)
my impression is that /maɪ ɪmˈprɛʃən ɪz ðæt/: (phrase) ấn tượng của tôi là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên ấn tượng. Ex: My impression is that the new manager is very competent (Ấn tượng của tôi là quản lý mới rất có năng lực)
I’d say that /aɪd seɪ ðæt/: (phrase) tôi sẽ nói rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I’d say that we have a good chance of success (Tôi sẽ nói rằng chúng ta có cơ hội thành công tốt)
it appears to me that /ɪt əˈpɪərz tuː miː ðæt/: (phrase) dường như đối với tôi rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm nhận. Ex: It appears to me that we need more resources (Dường như đối với tôi rằng chúng ta cần thêm tài nguyên)
I conclude that /aɪ kənˈkluːd ðæt/: (phrase) tôi kết luận rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự phân tích. Ex: I conclude that we should go ahead with the plan (Tôi kết luận rằng chúng ta nên tiến hành kế hoạch)
I hypothesize that /aɪ haɪˈpɑθəˌsaɪz ðæt/: (phrase) tôi giả định rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đưa ra giả định. Ex: I hypothesize that the new policy will increase productivity (Tôi giả định rằng chính sách mới sẽ tăng năng suất)
I theorize that /aɪ ˈθɪəraɪz ðæt/: (phrase) tôi đưa ra giả thuyết rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đưa ra giả thuyết. Ex: I theorize that the market will expand in the next quarter (Tôi đưa ra giả thuyết rằng thị trường sẽ mở rộng trong quý tới)
my assessment is that /maɪ əˈsɛsmənt ɪz ðæt/: (phrase) đánh giá của tôi là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự đánh giá. Ex: My assessment is that the project is feasible (Đánh giá của tôi là dự án này khả thi)
I opine that /aɪ oʊˈpaɪn ðæt/: (phrase) tôi cho rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I opine that we should reconsider our approach (Tôi cho rằng chúng ta nên xem xét lại cách tiếp cận của mình)
I infer that /aɪ ɪnˈfɜr ðæt/: (phrase) tôi suy ra rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên suy luận. Ex: I infer that the team needs more support (Tôi suy ra rằng nhóm cần thêm sự hỗ trợ)
I deduce that /aɪ dɪˈduːs ðæt/: (phrase) tôi suy luận rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên suy luận. Ex: I deduce that the issue is with the software (Tôi suy luận rằng vấn đề là ở phần mềm)
it’s apparent to me that /ɪts əˈpɛrənt tuː miː ðæt/: (phrase) rõ ràng đối với tôi rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự rõ ràng. Ex: It’s apparent to me that we need to improve our strategy (Rõ ràng đối với tôi rằng chúng ta cần cải thiện chiến lược của mình)
from my analysis /frʌm maɪ əˈnælɪsɪs/: (phrase) từ sự phân tích của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự phân tích. Ex: From my analysis, the data suggests a positive trend (Từ sự phân tích của tôi, dữ liệu cho thấy một xu hướng tích cực)
in my eyes /ɪn maɪ aɪz/: (phrase) trong mắt tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: In my eyes, the proposal is very beneficial (Trong mắt tôi, đề xuất này rất có lợi)
I surmise that /aɪ sɜːrˈmaɪz ðæt/: (phrase) tôi đoán rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đoán. Ex: I surmise that the meeting will be rescheduled (Tôi đoán rằng cuộc họp sẽ được dời lại)
it strikes me that /ɪt straɪks miː ðæt/: (phrase) điều này làm tôi ngạc nhiên rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách thể hiện sự ngạc nhiên. Ex: It strikes me that we have overlooked an important detail (Điều này làm tôi ngạc nhiên rằng chúng ta đã bỏ qua một chi tiết quan trọng)
I find that /aɪ faɪnd ðæt/: (phrase) tôi thấy rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I find that this method is very effective (Tôi thấy rằng phương pháp này rất hiệu quả)
I hold that /aɪ hoʊld ðæt/: (phrase) tôi giữ quan điểm rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I hold that honesty is the best policy (Tôi giữ quan điểm rằng trung thực là chính sách tốt nhất)
I’m inclined to believe that /aɪm ɪnˈklaɪnd tuː bɪˈliːv ðæt/: (phrase) tôi có khuynh hướng tin rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự nghiêng về phía tin tưởng. Ex: I’m inclined to believe that we can achieve our goals (Tôi có khuynh hướng tin rằng chúng ta có thể đạt được mục tiêu của mình)
I perceive that /aɪ pərˈsiːv ðæt/: (phrase) tôi nhận thấy rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I perceive that there is a need for improvement (Tôi nhận thấy rằng có một nhu cầu cần cải thiện)
I judge that /aɪ ʤʌdʒ ðæt/: (phrase) tôi đánh giá rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự đánh giá. Ex: I judge that the project is feasible (Tôi đánh giá rằng dự án này khả thi)
I maintain that /aɪ meɪnˈteɪn ðæt/: (phrase) tôi giữ vững quan điểm rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự kiên định. Ex: I maintain that we should continue with our plan (Tôi giữ vững quan điểm rằng chúng ta nên tiếp tục với kế hoạch của mình)
I deem that /aɪ diːm ðæt/: (phrase) tôi cho rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I deem that the proposal is viable (Tôi cho rằng đề xuất này khả thi)
it’s my contention that /ɪts maɪ kənˈtɛnʃən ðæt/: (phrase) tôi cho rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: It’s my contention that we need to invest more in research (Tôi cho rằng chúng ta cần đầu tư nhiều hơn vào nghiên cứu)
I ascertain that /aɪ ˈæsərˌteɪn ðæt/: (phrase) tôi xác định rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự xác định. Ex: I ascertain that the project is on schedule (Tôi xác định rằng dự án đang đúng tiến độ)
I discern that /aɪ dɪˈsɜrn ðæt/: (phrase) tôi nhận thấy rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I discern that there is room for improvement (Tôi nhận thấy rằng có chỗ cần cải thiện)
I determine that /aɪ dɪˈtɜrmɪn ðæt/: (phrase) tôi quyết định rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự quyết định. Ex: I determine that we should proceed with caution (Tôi quyết định rằng chúng ta nên tiến hành một cách thận trọng)
my conviction is that /maɪ kənˈvɪkʃən ɪz ðæt/: (phrase) niềm tin của tôi là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự tin tưởng. Ex: My conviction is that we will achieve our targets (Niềm tin của tôi là chúng ta sẽ đạt được mục tiêu của mình)
my belief is that /maɪ bɪˈliːf ɪz ðæt/: (phrase) niềm tin của tôi là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với niềm tin. Ex: My belief is that hard work leads to success (Niềm tin của tôi là công việc chăm chỉ dẫn đến thành công)
I postulate that /aɪ ˈpɑstʃəˌleɪt ðæt/: (phrase) tôi giả định rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề bằng cách đưa ra giả định. Ex: I postulate that the new strategy will improve our performance (Tôi giả định rằng chiến lược mới sẽ cải thiện hiệu suất của chúng ta)
I’m of the view that /aɪm ɒv ðə vjuː ðæt/: (phrase) tôi có quan điểm rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: I’m of the view that we should focus on quality (Tôi có quan điểm rằng chúng ta nên tập trung vào chất lượng)
it’s my perspective that /ɪts maɪ pərˈspɛktɪv ðæt/: (phrase) quan điểm của tôi là. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề. Ex: It’s my perspective that we need to improve our processes (Quan điểm của tôi là chúng ta cần cải thiện quy trình của mình)
from my angle /frʌm maɪ ˈæŋɡəl/: (phrase) từ góc nhìn của tôi. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề từ góc nhìn của mình. Ex: From my angle, the proposal is very promising (Từ góc nhìn của tôi, đề xuất này rất hứa hẹn)
I grasp that /aɪ ɡræsp ðæt/: (phrase) tôi nắm bắt rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên sự hiểu biết. Ex: I grasp that the changes are necessary (Tôi nắm bắt rằng những thay đổi này là cần thiết)
I sense that /aɪ sɛns ðæt/: (phrase) tôi cảm nhận rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề dựa trên cảm nhận. Ex: I sense that we are on the right track (Tôi cảm nhận rằng chúng ta đang đi đúng hướng)
I assert that /aɪ əˈsɜrt ðæt/: (phrase) tôi khẳng định rằng. Nghĩa: Cách diễn đạt suy nghĩ hoặc quan điểm cá nhân về một vấn đề với sự chắc chắn. Ex: I assert that we need to take immediate action (Tôi khẳng định rằng chúng ta cần hành động ngay lập tức)