supplement /ˈsʌp.lə.mənt/: (noun/verb) Phần bổ sung – thứ được thêm vào để cải thiện hoặc hoàn thiện thứ khác .Ex: She takes vitamin supplements every day. (Cô ấy uống thực phẩm bổ sung vitamin mỗi ngày)
nutrient /ˈnuː.tri.ənt/: (noun) Chất dinh dưỡng – thành phần trong thực phẩm cần thiết cho cơ thể .Ex: Fruits and vegetables are rich in nutrients. (Trái cây và rau củ rất giàu chất dinh dưỡng)
nutrition /nuːˈtrɪʃ.ən/: (noun) Dinh dưỡng – quá trình cung cấp hoặc nhận các chất dinh dưỡng cần thiết .Ex: Good nutrition is essential for health. (Dinh dưỡng tốt là điều cần thiết cho sức khỏe)
to be lacking in sth /ˈlæk.ɪŋ/: (verb phrase) Thiếu hụt điều gì đó .Ex: His diet is lacking in protein. (Chế độ ăn của anh ấy thiếu protein)
to trace /treɪs/: (verb) Truy tìm, lần theo dấu vết – tìm kiếm hoặc phát hiện nguồn gốc của thứ gì đó .Ex: Scientists traced the virus to its origin. (Các nhà khoa học đã truy tìm nguồn gốc của virus)
nourishment /ˈnɝː.ɪʃ.mənt/: (noun) Sự nuôi dưỡng – thực phẩm hoặc dưỡng chất cần thiết cho sự sống .Ex: Milk provides nourishment for babies. (Sữa cung cấp chất dinh dưỡng cho trẻ sơ sinh)
dispensable /dɪˈspen.sə.bəl/: (adj) Không cần thiết – có thể bỏ qua hoặc thay thế .Ex: A smartphone is useful but not dispensable. (Điện thoại thông minh hữu ích nhưng không phải là không thể thiếu)
indispensable /ˌɪn.dɪˈspen.sə.bəl/: (adj) Không thể thiếu – cực kỳ quan trọng hoặc cần thiết .Ex: Water is indispensable for life. (Nước là thứ không thể thiếu đối với sự sống)
augment /ɔːɡˈment/: (verb) Tăng cường, mở rộng – làm cho cái gì đó lớn hơn hoặc hiệu quả hơn .Ex: The company augmented its workforce by hiring more employees. (Công ty đã mở rộng đội ngũ nhân viên bằng cách thuê thêm người)
a profile /ˈproʊ.faɪl/: (noun) Hồ sơ, thông tin cá nhân – mô tả ngắn gọn về ai đó hoặc điều gì đó .Ex: She updated her LinkedIn profile. (Cô ấy đã cập nhật hồ sơ LinkedIn của mình)
biography /baɪˈɑː.ɡrə.fi/: (noun) Tiểu sử – câu chuyện về cuộc đời của một người .Ex: He wrote a biography of Abraham Lincoln. (Anh ấy đã viết một cuốn tiểu sử về Abraham Lincoln)
means of approaching /miːnz əv əˈproʊ.tʃɪŋ/: (noun phrase) Cách tiếp cận – phương thức để đạt được hoặc liên hệ với điều gì đó .Ex: Email is a common means of approaching clients. (Email là một cách tiếp cận khách hàng phổ biến)
eventually /ɪˈven.tʃu.ə.li/: (adv) Cuối cùng – sau một khoảng thời gian dài hoặc một chuỗi sự kiện .Ex: He eventually became the CEO of the company. (Cuối cùng, anh ấy đã trở thành CEO của công ty)
foresee /fɔːrˈsiː/: (verb) Dự đoán trước – nhìn thấy hoặc dự đoán điều gì đó trước khi nó xảy ra .Ex: No one could foresee the pandemic. (Không ai có thể dự đoán trước đại dịch)
pocket book /ˈpɑː.kɪt bʊk/: (noun) Sổ tay hoặc túi tiền – sách nhỏ có thể bỏ túi hoặc khả năng tài chính .Ex: The price of the car depends on your pocket book. (Giá xe phụ thuộc vào khả năng tài chính của bạn)