vacant table /ˈveɪkənt ˈteɪbl/: (n) Bàn trống. Ex: We found a vacant table near the window
cafeteria /ˌkæfəˈtɪriə/: (n) Quán ăn tự phục vụ
soup /suːp/: (n) Súp, canh
green salad /ɡriːn ˈsæləd/: (n) Salad rau xanh; món salad trộn
taco /ˈtɑːkoʊ/: (n) Taco - bánh tortilla cuộn với nhân thịt, rau, và gia vị
nacho /ˈnɑːʧoʊ/: (n) Nacho - bánh tortilla chiên, phô mai, và các loại topping khác
ketchup /ˈkɛʧəp/: (n) Tương cà. Ex: Do you want some ketchup with your fries?
mayonnaise /ˌmeɪəˈneɪz/: (n) Sốt mayonnaise
relish /ˈrɛlɪʃ/: (n) Sốt dưa chua ngọt. Ex: He added some relish to his hotdog. (Anh ấy thêm một ít sốt dưa chua ngọt vào hotdog của mình)
salad dressing /ˈsæləd ˈdrɛsɪŋ/: (n) Nước sốt trộn salad. Ex: What kind of salad dressing would you like?
baked potato /beɪkt pəˈteɪtoʊ/: (n) Khoai tây nướng
diet coke /ˈdaɪət koʊk/: (n) Nước ngọt có ga dành cho người ăn kiêng (không đường, ít calo)
fried chicken /fraɪd ˈʧɪkən/: (n) Gà rán
steak /steɪk/: (n) Bít tết
a breakfast steak /ˈbrɛkfəst steɪk/: (n) Bít tết cho bữa sáng. Ex: The diner offers a breakfast steak with eggs
cheese-burger /ˈʧizˌbɜrgər/: (n) Bánh hamburger phô mai
double-burger /ˈdʌbəl ˈbɜrgər/: (n) Bánh hamburger hai lớp thịt
ham & cheese sandwich /hæm ənd ʧiz ˈsændwɪʧ/: (n) Bánh sandwich giăm bông và phô mai. Ex: She made a ham & cheese sandwich for lunch
rolls /roʊlz/: (n) Bánh cuộn. Nghĩa: Loại bánh mì nhỏ, hình cuộn (tròn)
a roll of bread /ə roʊl əv brɛd/: (n) Một cuộn bánh mì
fried eggs /fraɪd ɛɡz/: (n) Trứng chiên
boiled eggs /bɔɪld ɛɡz/: (n) Trứng luộc
dumpling /ˈdʌmplɪŋ/: (n) Bánh bao
mashed potato /mæʃt pəˈteɪtoʊ/: (n) Khoai tây nghiền
fruit cup /frut kʌp/: (n) Cốc trái cây
fruit bowl /frut boʊ/: (n) Trái cây tô
straw /strɔ/: (n) Ống hút
mix a drink /mɪks ə drɪŋk/: (v) Pha chế đồ uống
liquor /ˈlɪkər/: (n) Rượu mạnh, đồ uống có cồn có nồng độ cồn cao
Spirit /ˈspɪrɪt/: rượu mạnh. Ám chỉ rượu có > 90 ABV (Alcohol By Volume - nồng độ cồn) 
cognac /ˈkɑːn.jæk/: (n) Rượu cognac Pháp. Một loại rượu mạnh được làm từ nho, đặc sản của vùng Cognac, Pháp
brandy  /ˈbrændi/: (n) Rượu brandy Pháp. Nghĩa: Loại rượu mạnh được làm từ nho hoặc các loại trái cây khác
orange juice /ˈɔrɪnʤ ʤus/: (n) Nước cam
tomato juice /təˈmeɪtoʊ ʤus/: (n) Nước ép cà chua
iced tea /aɪst tiː/: (n) Trà đá
iced coffee /aɪst ˈkɔfi/: (n) Cà phê đá
iced coffee with cream /aɪst ˈkɔfi wɪð krim/: (n) Cà phê đá với kem
black coffee /blæk ˈkɔfi/: (n) Cà phê đen
hot coffee /hɑt ˈkɔfi/: (n) Cà phê nóng
coffee and milk /ˈkɔfi ənd mɪlk/: (n) Cà phê sữa
milk shake /ˈmɪlkˌʃeɪk/: (n) Sữa lắc
have a chocolate flavor //: (v) Có hương vị chocolate
jello /ˈʤɛloʊ/: (n) Thạch. thực phẩm có kết cấu giống thạch làm từ gelatin. Ex: The kids love eating jello for dessert. (Trẻ em thích ăn thạch cho món tráng miệng)
jelly /ˈʤɛli/: (n) Mứt, thạch. Ex: She spread jelly on her toast. (Cô ấy phết mứt lên bánh mì nướng)
muffin /ˈmʌfɪn/: (n) Bánh muffin. Nghĩa: Một loại bánh nhỏ, thường có vị ngọt và có nhiều hương vị khác nhau.
frozen yogurt /ˈfroʊzən ˈjoʊɡərt/: (n) Sữa chua đông lạnh. Ex: Frozen yogurt is a healthier alternative to ice cream. (Sữa chua đông lạnh là một sự thay thế lành mạnh hơn cho kem)
* Frosting /ˈfrɔstɪŋ/: (n) Kem phủ bánh. kem đặc hơn thường phủ lớp ngoài bánh kem hoặc nhân bánh
* Icing /ˈaɪsɪŋ/: (n) Kem phủ bánh. kem mỏng hơn thường dùng để vẽ nét cho bánh
vanilla ice cream /vəˈnɪlə aɪs kriːm/: (n) Kem vani
strawberry ice cream /ˈstrɔˌbɛri aɪs kriːm/: (n) Kem dâu
strawberry whipped cream /ˈstrɔˌbɛri wɪpt kriːm/: (n) Kem tươi dâu
strawberry icing /ˈstrɔˌbɛri ˈaɪsɪŋ/: (n) Kem phủ dâu
pie /paɪ/: (n) Bánh nướng. Ex: She baked a delicious pie for dessert. (Cô ấy nướng một chiếc bánh ngon cho món tráng miệng)
apple pie /ˈæpəl paɪ/: (n) Bánh táo. Ex: Apple pie is a classic American dessert. (Bánh táo là một món tráng miệng cổ điển của Mỹ)
croissant /krəˈsɑːnt/: (n) Bánh sừng bò. Ex: She enjoys a croissant with her morning coffee. (Cô ấy thích ăn một chiếc bánh sừng bò cùng cà phê buổi sáng)
toothpick /ˈtuːθˌpɪk/: (n) Tăm. Ex: He used a toothpick to clean his teeth after the meal. (Anh ấy dùng tăm để xỉa răng sau bữa ăn)
stand in line /stænd ɪn laɪn/: (v) Đứng xếp hàng. Ex: We had to stand in line for an hour to get tickets. (Chúng tôi phải đứng xếp hàng một tiếng để lấy vé)
banquets /ˈbæŋ.kwɪts/: (n) Tiệc lớn. Ex: The company holds banquets for its employees every year. (Công ty tổ chức tiệc lớn cho nhân viên mỗi năm)
reserved table /rɪˈzɜrvd ˈteɪbəl/: (n) Bàn đặt trước. Ex: They had a reserved table at the restaurant. (Họ có một bàn đặt trước tại nhà hàng)
course or dish /kɔrs ɔr dɪʃ/: (n) Món ăn. Ex: The main course was a delicious roast chicken. (Món chính là một món gà nướng ngon)
prawns /prɔnz/: (n) Tôm lớn. Ex: She ordered a dish with prawns for dinner. (Cô ấy gọi một món có tôm lớn cho bữa tối)
pork chops /pɔrk ʧɑps/: (n) Sườn heo
pig feet /pɪɡ fit/: (n) Chân giò
fried rice /fraɪd raɪs/: (n) Cơm chiên
salad /ˈsæləd/: (n) Món salad
dessert /dɪˈzɜrt/: (n) Món tráng miệng
tuna /ˈtuːnə/: (n) Cá ngừ
appetizer /ˈæpɪˌtaɪzər/: (n) Món khai vị
sauce /sɔs/: (n) Nước sốt
lobster /ˈlɑbstər/: (n) Tôm hùm
lamb chops /læm ʧɑps/: (n) Sườn cừu
steamed fish /stimd fɪʃ/: (n) Cá hấp
spaghetti /spəˈɡɛti/: (n) Mỳ Ý
vegetarian dish /ˌvɛʤəˈtɛriən dɪʃ/: (n) Món ăn chay
awful /ˈɔfəl/: (a) Kinh khủng, dở tệ
terrible /ˈtɛrɪbəl/: (adj) Kinh khủng, dở tệ
to prepare the dishes /tə prɪˈpɛr ðə dɪʃəz/: (v) Chuẩn bị các món ăn
to prepare meals /tə prɪˈpɛr milz/: (v) Chuẩn bị bữa ăn
to pay the cashier /tə peɪ ðə kæˈʃɪr/: thanh toán tiền, trả tiền cho thu ngân
to collect the money /tə kəˈlɛkt ðə ˈmʌni/: (v) Thu tiền
to do the dishes /tə du ðə ˈdɪʃəz/: (v) Rửa bát đĩa
to do marketing /tə du ˈmɑrkətɪŋ/: (v) Làm tiếp thị
vacancy /ˈveɪkənsi/: (n) Chỗ trống, vị trí còn trống
dancing floor /ˈdænsɪŋ flɔr/: (n) Sàn nhảy
tip /tɪp/: (n) Tiền tip
bar counter /bɑr ˈkaʊntər/: (n) Quầy bar
bar stool /bɑr stuːl/: (n) Ghế quầy bar
discourteous /dɪsˈkɜrtiəs/: (adj) Bất lịch sự, khiếm nhã
dim /dɪm/: (adj) Mờ, anh sáng yếu. Ex: The restaurant's lighting was dim and created a cozy atmosphere. (Ánh sáng của nhà hàng mờ tạo nên không gian ấm cúng)
smoky /ˈsmoʊki/: (adj) Đầy khói. Ex: The room was smoky from all the cigarettes. (Phòng đầy khói do tất cả các điếu thuốc lá)
aggressive /əˈɡrɛsɪv/: (adj) Hung hăng, quyết liệt. Ex: His aggressive attitude made people uncomfortable. (Thái độ hung hăng của anh ấy khiến mọi người không thoải mái)
picky /ˈpɪki/: (adj) Kén chọn, khó tính
amateur /ˈæmətər/: (adj) Nghiệp dư
hastily /ˈheɪstɪli/: (adv) Vội vàng, hấp tấp
demand /dɪˈmænd/: (n) Nhu cầu, yêu cầu; đòi hỏi
windshield /ˈwɪndʃild/ (n) kính chắn gió
clean the windshield /klin ðə ˈwɪndʃild/: (v) Lau kính chắn gió
pump gas /pʌmp ɡæs/: (v) Bơm xăng. Ex: She went to the station to pump gas. (Cô ấy đến trạm xăng để đổ xăng)
gas pump /ɡæs pʌmp/: (n) Máy bơm xăng. Ex: The gas pump was out of order. (Máy bơm xăng bị hỏng)
air pump /ɛr pʌmp/: (n) máy bơm hơi. Ex: He used the air pump to inflate the tires. (Anh ấy sử dụng máy bơm hơi để bơm lốp xe)
use the air pump
check the oil and gas
check the transmission
fix the engine
lie underneath the car
replace the tires
tactful
clumsy
decide the budget
hot-tempered
nervous
overcharge by 5 dollars
give a receipt
dismiss/fire
publish a notice of "help wanted"
take the room reservations
generator
fix a switch
repair
chief cook
cook aides
bartender
personnel director
hotel operator
hotel clerk
electrician
bellman
bell captain
postmaster
branch manager
postal clerk
typist
security officer
courier
envelope
postcard
affix a stamp
registered counter/window
express mail window
fax a letter
